لماذا أنت هنا؟
لا أعلم
المحاكمة فقط صورية
يعني على التليفون
يأتي السجال
ينادي عليه
يعطيه التليفون
وكل القاضي يريد أن يتحدث معك
وكله تم تمديد اعتقالك
إلى فترة غير محددة
أو حتى الانتهاء من الحرب
بحجة أو بتهمة الانتماء إلى منظمة إرهابية
نقطة
خلص
إسرائيل بتحب تربينا
بتحب تمسك هذه القدوة
وتعملها عبرة للأجيال
صور التي نشرها الجيش الإسرائيلي
يعني ندم على نشرها
وهذه الصورة أظهرت للعالم
وأن هناك طبيب في مستشفى كمال عدوان
واجه جيش بأكمله
ويعني إن كان الجيش الإسرائيلي جيش أخلاقي
هو ما كان يقتل أخي
هو ما كان يعني يقصف المستشفى بشكل متعمل
ويقتحمها ويحرقها
يعني المستشفى
المستشفى
بمشياء يكون مستشفى الشغالة
هذا هو الغلط فيه
هذا هو الكامل فيها
خبار في المستشفى
الحاجة الوحيدة اللي بنفعش تموت
اللي هي مهنة أو المهنة الطبيية بشكل عام
بنفعش تقف
وكفات يعني خلص موت العالم
كنت أنا أنصح وأقول له ياابا خلص يعني
إذا في مجال تقدر أنت تأمن حالك
تأمن أهلي تأمن اللي كادر عندك
اطلعوا
كان قولي ياابا المخطط أكبر من هيك
كان مخطط إنهم التهجير
ودحنا أخلينا مستشفى كمال عدوان
فكل الشمال رح يطلع
اللي صار فينا في قطاع غزة
ما حدا بقدر يتخيل ولا حدا رح يسدي
أجت الحرب وأخدت كل شيء معه
أخدت الحجر وأخدت الشجر وأخدت الأخونا إبراهيم
هذي إبادة
بأبشع ما يمكن العقل البشري أن يتخيل حجم الإجرام
أخدت الحرب